ウェブう
パーティー
ソフトウェア
ワクチン
ウイルス
Java
サーブレット
フォルダ
フィットネスクラブ
ジョギング
ダウンロード
ドロップ
ピカチュウ
プログレッシブ
スターバックス
プログラミング

いつも大変お世話になっております。先日にはお忙しい中、
打ち合わせをさせていただきありがとうございました。

さて、話題の新作『アジアンナイト』の試写会が行われますが、
その詳しい日程が決まりましたので、下記の通り、
ご案内いたします。。

映画上映の後、懇親会も行われます。
お待ち申し上げております。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
日時：２０ｘｘ年　12月20日　（金）　18時30分開場
場所：アスクホール
会費：無料

株式会社日本ムービー　営業部
アレックス・スミウ

練習しましょう
１。
１）皆様ご一緒にご来場いただきますようお願い申し上げます。
２）ご迷惑をおかけいたしますが、了承いただきますようお願い申し上げます。
３）注意事項をご理解の上、ご利用いただきますようお願い申し上げます。

１）
件名：先日はありがとうございました。（日本ムービー）

東洋映画株式会社
部長　加藤様

いつもお世話になっております。先日忙しい中、イベント報告会にご参加くださって、
本当にありがとうございました。

おかげさまで無事に終えることができました
今度もお連絡。

２）
件名:　面談のお願い。

金子部長

お疲れ様です。
今している作業のことでご質問があってメールを送ります。
相談をしたいですが、今会社に部長がいなくていつ戻れるのかに気になって
教えてくださったらありがとうございます。
























